Trepnete 3 puta i kraj godine - Miroslav Šarik
Jeste ali nije - Dragan Đorđević
Ništa se ne mora, osim umreti - Miroslav Šarik
Jel? - Dušanka Potkonjak
Ne prodajem ja nikakav stan, pogrešan broj ste dobili... a čekaj ovo nije moj telefon - Dušan Kovački
Ovlaži sunđer - Rifat Namliđi
Neću da vam diktiram, nisam ja diktator - Tomka Vujičić
Ako promašite za jednu decimalu vaš robot će rukom da udari u atomsku bombu - Rifat Namliđi
Imam veliku dušu, ali je prazna - Tomka Vujičić
Ako povećam skalu 100 puta faliće ti 100 bodova - Danijela Krmar
Za tebe imam prašak protiv buva - Brankica Banjac
Izgledaš kao peračica prozora sa tom maramom - Brankica Banjac
Pišite peticiju - Ljiljna Perišić
Salu na stranu - Branislav Ušan
Počinjemo ozbiljno sledeci cas - Dragica Zeljković
Odgovaraćeš za ocenu 1 - Milivojka Galonja
To je do kompajlera - Milivojka Galonja
A zato to ovde stoji - Dušan Kovački
Surdučki, pa ti si mi spalio motor - Miroslav Šarik
Dilejt - Dragan Đorđević
Šta ti gledaš malu decu u parkiću? - Brankica Banjac
Vaše opšte obrazovanje je jadno i bedno - Brankica Banjac
Smehotres - Slađana Brulica
Sine, napucaću te - Danilo Radunović
Ja uzmem mužu 20000 i kad me pita gde su kažem mu da mi je to poklon za 8.mart - Slađana Brulica
Biće kontrolni na zaokruživanje - Marija Pekez
Šta je bio kamen spoticanja? - Zdravko Vasiljević
Savino selo... gde je to matere ti? - Filip Žemberi
Maja je to jako lepo uradila - Danijela Radmilović
Vi znate kako se pravi koks jel? - Dušanka Potkonjak
Ja spavam ovde - Miroslav Šarik
Sa jedne strane vam je rupa, a sa druge strane je... pa isto rupa - Miroslav Šarik
Žuti karton - Miroslav Šarik
Jeli jesu li tvoji uzvodno ili nizvodno od Drine? - Zdravko Vasiljević
Ne možete kući imamo da radimo... ko hoće slagalicu? - Momir Predojević
Ko me pobedi u tenkićima dobija 1 - Momir Predojević
Meni je jako žao što moram da ti dam 1 - Danijela Radmilović
Developeriii - Danijela Radimlović
Predajj se sinee - Danilo Radunović
Sine, idemo na Štrand - Danilo Radunović 
Ćutanje je znak odobravanja - Sonja Svitlica
Ja sam uvek više voleo da popijem - Branislav Ušan
Da se vratimo na priču - Ljiljana Bursać
Tišina - Miloš Jokanović
Spasite fajl sada - Miloš Jokanović
Milojeviću, i 1 da si dobio zaključila bih ti 5 - Danijela Krmar 
Ovaj Čolovic ko Francuska sobarica - Branikca Banjac
Simiću baš si štetočina - Brankica Banjac
Jako si lepo napisao sastav... ali ipak 4 - Marija Pekez
Gde je moj tačkas? - Miroslav Šarik
BTS... jel to Beogradski Sindikat? - Zoran Jovanović Džo
Srpski vojnik samo od promaje umire - Zoran Jovanović Džo
Moj učenik je pio energetska pića... umro je - Milivojka Galonja
Ja sam od mangupa napravila programera - Milivojka Galonja
Ima li neko punjač za ajfon? - Slađana Burlica
Mali Rusi - Filip Žemberi
Pa, u principu ne - Dušan Kovački
Prvi zadatak je tačan pod a... a tačan je i pod b - Dušan Kovački
Mi ratujemo za moral - Ljiljana Čegar
Bojane ako planiraš da ideš sa nama na ekskurziju promeni profilnu sliku - Milivojka Galonja
Život je fer plej - Ljiljana Čegar
Evo par elementarnih zadataka - Milivojka Galonja
Pa vi razbijate elektroniku - Danilo Radunović
Simiću, kako se ti prezivaš? - Tomka Vujičić
Mi to na faksu nismo radili - Danijela Krmar
Kako ste profesore? Dobar 3 - Miroslav Šarik
Ja znam mesto srpskog jezika u Elektrotehničkoj školi - Marija Pekez
Pa Đajić je najnormalniji - Milivojka Galonja
Ja sam zadovoljan, nema jedinica, a nema ni petica - Rifat Namliđi
Ti na kurs nećeš ići - Milivojka Galonja
4.50? to nije pet - Momir Predojević
U moje vreme, kad je Tito bio na vlasti, nije bilo kriminala - Filip Žemberi
Surdučki je često izlazio na tablu, može 5 iz aktivnosti - Rifat Namliđi
Previše si se držao teme... 4 - Marija Pekez
Ako je editor u dark theme-u da li kad kopiraš kod u word moras da invertuješ boje? - Milivojka Galonja
Sada pokrenite čarobnjaka - Miloš Jokanović
Ova funkcija je tužna i smeši se - Sonja Svitlica
Idi proveri da li sam u zbornici - Marija Pekez
Saro, matirala sam te - Milivojka Galonja
Vreme je najbolji čovekov prijatelj - Milivojka Galonja
Simiću, jel ti ne voliš mene ili moj predmet? - Marija Pekez
Nema veze sto imas 10 ocena, ako nisi odgovarao "Na Drini ćuprija" bićeš neocenjen - Marija Pekez
Šta čekas? Bolja vremena? - Jelena Miloradov
Vidiš da sam opuštena - Marija Pekez
Popušili ste cigaru sva trojica zajedno sad se sklanjajte - Marija Pekez
Da li da se umijem ili da se ubijem? - Sonja Svitlica
A u pičku materinu - Branislav Ušan
Poseban način ishrane, jedemo samo meso bez povrća - Branislav Ušan
Vaši su da se poste, naši su da se goste - Branislav Ušan
Ali Simić se sad vratio iz wca... Aaa pa dobro Simiću, sedi odmori se - Miloš Jokanović
To zanči da znači ... znači ... - Miloš Jokanović
Ako padnete maturu ja ću se obesiti - Milivojka Galonja
Možda će zvučati glupo i otrcano i patetično ili kako god, ali nedostajete mi - Marija Pekez
Ovaj bootstrap je zapravo jedan veliki 'Center' tag - Ougi 2k19
Nisam držao mobilni nego sam držao telefon - Bogoslav 2k19
Šta je mrežni kabel - Kasapović 2k19
Budi D mom X - Simke 2k19
Kad zatvorim oči sve mi je 360 - Đajić 2k19
Zar i ti sine B-ruter - Simke 2k19
Stojte galije carske - Čola 2k19
Nije Branislav retardiran - Simke 2k18
Niste vi loši profesorka, ali je ona druga 100 puta bolja - Simke 2k18
Čuka Čuka - Koja 2k18
Gudra nije droga - Boki 2k18
Ja ću iz srpskog imati ćetri, ćetri, tri - Sirar 2k16
Isključivo iz gasa - Ougi 2k18
Gas blee - Aki 2k18
Yeahbuddy - Simke 2k18
Mogu da radim šta hoću, ćao ja sam Maja - Maja 2k19
Ovaj Simić će da počne da dabuje za 10 godina - Cveya 2k16
Sara ide u medicinsku - Klajić 2k17
Get/Set - Kasapović 2k18
Ako su kalorije energija, koliko onda ja imam energije? - Cveya 2k16
Neću jebati - Trkulja 2k16
Ide Ide - Vasić 2k16
Neće doći slava joj je - Vasić 2k17
Jel može to da se nauči za jedno veče? - Bogoslav 2k17
Pustite mi deda Miroslava Ilića - Dešad 2k19
Cvejiću odjebi - Kasapović 2k17
Mogu u WC? - Petar 2k18
Kako se zove pile od gavrana? - Koja 2k18
Ognjene, sta imaš od alkohola? Crnogorac, šta imam od alkohola? - Ougi 2k19
Dobiću 2 - Čola 2k16
Spajanje 2 reči, to ti je konjuktivitis - Boki 2k19
To je suza koja je prelila času - Koja 2k19
Naaađ mi liniju - Kasapović 2k19
Aaalooooo - Munćan 2k18
Left joint - Simke 2k19
Necu doći, ukočila sam se - Kasapović 2k19
Profesore, nemojte me zajebavati - Simke 2k19
Thomas the train liči na Tomku - Đajić 2k19
Kako ste vi mala maca za bilo koga? - Simke 2k19
Nije mislim dakle postojim, nego blejim dakle postojim - Ougi 2k19
Profesore, jeste li vi meni rekli da se umijem ili da se ubijem? - Simke 2k19
Hmmmm, šta je ovo? Analiza inicijalnog mesta? - Simke 2k19
Python IDLE je žena, otvara se samo kad on hoće - Ougi 2k19
Ubiće me bakterije i biću razložen u supu - Ougi 2k19
He he, ja volim kape - Boki 2k19
Choke me daddy - Maja 2k19
Moje loptice su bolje od tvojih - Simke 2k20
Ja primam samo sitne brojeve, ja sam Kamenjarka - Maja 2k20
Hoću i ja da budem sa svojom sestrom - Čuka 2k20
Your ass can suck my dick - Maja 2k20
Simiću, tvoje periodično curenje krvi iz nosa se moze nazvati menstruacijom nosa - Čola 2k20
Postoje tablete za ovlaživanje zidova - Čola 2k20
To je maramica koja mi je ispala dok sam trčao do wc-a da se operem od greha - Ougi 2k20
Simiću, ti si moj izmišljeni drug - Ougi 2k20
Ja ne pratim, ja dižem kad se meni diže - Aki 2k20
Nisam common ni rare, ja sam epic - Simke 2k20
Šta dobijaš kad pomešaš pauka i dinosaurusa... spidermana - Sirar 2k20
Bolje da me pogodi Corona virus nego small ili big blind - Sirar 2k20
Da li bi Ušan dobio Coronu ili bi Corona dobila Ušana? - Papić 2k20
Nisam mogao da skinem materijal za programiranje bio sam prebukiran ove nedelje - Munćan 2k20
Ja sam Pun-o-habilis, ja bacam punove - Simke 2k20
Maso aj pošaljite mi Ušanov materijal, ne radi mu server opet - Maja 2k19
Nisu moje fore glupe nego ste vi retardirani - Čuka 2k19
Lakše bih ovo podneo da sam u školi... Lakše bih ovo podneo da sam nadrogiran - Aki 2k20
Dobra stvar kod nemanja mature ne moramo se cimati ni da pravimo 5,10,15 godina od mature pa ne moramo ni tada da se gledamo - Čuka 2k20
Biću web designer ako propadnem ko programer - Čola 2k20
Kako ću ja ovo, ja sam antisocijalan - Trkulja 2k18